Fiche Pédagogique 
> Informations Étudiant

Nom : TINMAZ
Prénom : Eda

Profil et Connaissances 
Décrivez en quelques phrases vos objectifs à cours terme et long terme si vous en avez :

Compétences Actuelles
Notez vous avec une note entre 0 et 20 pour chaque compétence et rajoutez une petite description : 
CODING
->  10/20, J'ai encore du mal à comprendre le langage du code mais je peux quand même faire des réalisations en code.

GIT ET VERSIONNING
->  0/20, Connaît pas 

INTERACTIVITÉ ET RENDU TEMPS RÉEL
->  12/20, Je pense y arriver pour des projets dans unity mais 
je peux avoir du mal pour du code interactif 

GRAPHISME ET DESIGN D'INTERFACE
->  14/20, J'ai bien des compétences dans le design graphique mais je dois approfondir
mes recherches concernant le design de jeu numérique 

INSTALLATION ET MISE EN ESPACE
->  14/20, J'arrive à gérer mon espace mais je dois m’entraîner 
pour la mise en espace de gadget électronique 

PRÉSENTATION ET ARGUMENTATION
->  14/20, Lorsque mon oral est préparé à l'avance je suis à l'aise pour parler 
devant du monde mais lorsque c'est de l’improvisation j'ai peur de pas trouver
directement le bon mot

Projet et Thématique de Recherche

1. Sujet de Projet 
>  Comment les arts décoratifs du monde turcique peuvent perdurer à travers une pratique numérique.

Titre du projet 
>  Les origines numérisées 

Description du projet 
>  Mes recherches s’appuient sur les anciennes traditions d'Asie centrale et de ceux qui en découlent aujourd’hui. 
Les tribus turcs, mongols et toungouses commencent bien avant 3000 ans avant J-C et ont transmis au fil des années des éléments 
qu’on retrouve actuellement dans le monde turcique. On retrouve, de nos jours, des points communs entre des différents peuples 
que ce soit dans le dialecte, la religion, les gènes, l’art ou le style de vie qui proviennent tous d’une même origine. 
L’idéal est de travailler sur un échange d’époque. On pourra faire intervenir dans le monde numérique un monde qui n’a pas connu cela,
et de notre époque, rentrer dans une narrativité et interactivité qui va nous permettre d’en savoir plus sur l’ancien temps. 
C’est une manière d’utiliser les pratiques traditionnelles dans un nouveau registre.

Thématiques de Recherche
>  Thématiques que vous souhaitez explorer : Motif du kilim, le dialect, l'ancien alphabet .. les légendes ? 

Pourquoi cette thématique vous intéresse-t-elle ? 
>  Il sera intéressant de voir comment je me reconcentre sur mes origines et décide de partager mes recherches à un public.
Les premières cultures qui laissent des traces et des variations dans les cultures d’aujourd’hui peuvent être inconnues
au public et mon projet est à but pédagogique, de montrer ces différences et similitudes.
Il est aussi important de rappeler que nous sommes dans une époque où le numérique n’a pas de limite 
et où on devrait se demander comment réagiraient les traditions à ce changement. Mon projet permet aux individus de comprendre
et de se rendre compte de l'importance de la propagation d'une culture et de comment on est capable de se présenter
à travers le numérique. 

Outils et Techniques 
Outils que vous comptez utiliser :
>   P5.js, Vs Code, Unity, Blender, Figma

Techniques spécifiques que vous souhaitez maîtriser ou expérimenter : 
>  P5.js 

Références Artistiques
Argumentaire expliquant la pertinence de votre projet (environ 150 mots) :
>  Avant d'être un travail plastique, c'est d'abord un travail de mémoire et de transmission d'une tradition afin de laisser sa trace au fil du temps. 

Références artistiques qui inspirent votre travail (livres, artistes, œuvres, etc.) :
>  J'ai trouvé beaucoup d'artistes travaillant sur une pratique traditionelle et qui arrive à le déconstruire et le remodeler par rapport aux outils modernes.

Chloe Bensahel 
>

Ahmed Faig
>


Dabei Yuzhou 
>

Sougwen Chung 
>


Contribution à un Projet d'Autre Étudiant
Décrivez comment vous comptez contribuer au projet d'un autre étudiant (proposition d'idées, aide technique, etc.) :
>  

CRÉATION D'UN SUJET DE RECHERCHE 
Vous devrez tous écrire un sujet de recherche, une thématique ou un propos de création lié à l'un de vos projets. 
>  

Participation à un Sujet de Recherche
Quel sujet de recherche proposé par un étudiant vous intéresse et pourquoi ?
>  

Contributions aux ressources 
Des ressources communes seront alimentées par tous. Chaque étudiant devra contribuer et enrichir cet ensemble de ressources.
>  

PRÉSENTATION DE 20 MINUTES SUR UN SUJET ARTISTIQUE/DESIGN
> 

Avez-vous des questions ou des préoccupations à propos du cours ou de vos projets ? :
oui mais c la vie :)
